Seu tema foi sorteado para o Trabalho T2 de Desenvolvimento de Sistemas Web e se encontra em anexo. Porém, reforço alguns requisitos que são importantes:

Se houver autenticação (login) em seu site, as credenciais devem ser informadas.

O banco de dados será de inteira responsabilidade do grupo, caso não seja fornecido um modelo inicial, de acordo com suas necessidades e requisitos levantados, porém, será analisada a completude do mesmo em relação a todos os dados necessários ao negócio.

O frontend é de livre escolha e ideia do grupo, porém, deverá haver validações de formulários, manipulação do DOM, quando necessário.

Todas as páginas devem possuir links para quaisquer páginas do site (mapa de navegação);

Cada grupo poderá utilizar textos e imagens que considerar convenientes para uma melhor implementação do site.

Serão avaliados também o conteúdo (não estou exigindo um número mínimo de páginas, mas é preciso que o site apresente uma consistência no conteúdo), usabilidade, harmonia, estilo e navegabilidade do site (lembrem-se do que nós discutimos em sala de aula e

utilizem o material disponibilizado como referência e apoio).

O layout com o uso de CSS e demais recursos de design do site é um dos critérios de avaliação do trabalho.

Testem o site!!!

SOBRE A ENTREGA DO TRABALHO:

Deverão ser entregues até a data limite de entrega (que consta no site da disciplina)

Códigos-fontes com a implementação do site;

Relatório contendo:

Capa contendo os nomes dos integrantes;

Descrição sucinta das atividades, vantagens e desvantagens da aplicação feita, pontos de maior dificuldade e as tarefas cumpridas por cada integrante;

Não serão aceitos trabalhos após o prazo acima, portanto, caso não seja entregue no prazo, o valor máximo do trabalho será de 5,0 pontos.

Testem os códigos-fontes antes da entrega ao professor, para se evitar riscos.